*Tout achat doit être porté intégralement à une Carte American Express. Sous réserve des disponibilités, des modalités, des restrictions, des procédures de vérification et des frais applicables à l’événement et à la billetterie. Les billets et les forfaits peuvent ne pas être transférables et ne doivent pas être revendus. Il n’y aura aucun échange et aucun remboursement, sous réserve des obligations du marchand en vertu des lois applicables. 

Pour les billets achetés par l’intermédiaire de Ticketmaster.ca, American Express a fixé une limite de deux commandes pour cette offre. Cette limite s’applique à toutes les Cartes associées à tous vos comptes American Express. Chaque commande peut également être assujettie à des limites de billets déterminées par des parties autres qu’American Express.

MD: utilisée en vertu d’une licence accordée par American Express. © Banque Amex du Canada, 2020.  

Envoyée par la Banque Amex du Canada, C.P. 3204, succursale F, Toronto (Ontario) M1W 3W7. Vous pouvez vérifier l’authenticité du présent courriel en communiquant avec nous ou en allant au http://www.americanexpress.ca/nousjoindre.
 
Notez que ce courriel a été envoyé à : Si ce message a été reçu à une autre adresse, c’est qu’il y a été réacheminé.
 
Pour savoir comment nous recueillons, utilisons et protégeons vos renseignements personnels, visitez le site https://www.americanexpress.com/ca/fr/privacy-statement.html?inav=ca_fr_legalfooter_privacy.
 
Si, à l’avenir, vous ne voulez pas recevoir de courriels d’Avant-Première, cliquer ici. Il faut prévoir environ de deux à quatre semaines pour le traitement de votre demande. Nous ne vérifions pas les autres courriels envoyés à cette adresse électronique et nous n’y répondons pas.